水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
求下你吖，父王
我最重視嘅就係烈火王國嘅利益啊
你要喺痛苦教訓當中
學識尊重烈火王
我哋兩個一齊唔會有好處嘅
我要行自己嘅路
你好似我妹妹
父王話佢洪福齊天
而我出到世就只係好彩
我唔需要運氣
一直以嚟，我都係靠自己掙扎求存
先至會有今日㗎
【第二卷：土】
［第七集：祖寇走單騎］
嚟啦，畀粒骰我啦
哈哈，搞掂
我想要啲水，一袋飼料同埋一啲熱飯
你哋錢唔夠買熱飯喎
我可以畀兩袋飼料你𠸏
喂
你竟然攞雞蛋掟我哋？
我冇啊
噉你見到邊個掟啊？
見唔到啊
你淨係識講呢句啫，「冇」？
雞蛋自己唔會飛過嚟嘅
或者係隻雞自己飛過去呢
多謝你咁慷慨嘅進貢啊
軍方好感激你嘅支持啊
我勸你都係快啲走啦
四圍遊蕩嘅刑責你可能受唔住㗎，陌生人
你信我啦
士兵應該保護我哋，對抗烈火王國
不過佢哋只係惡霸嚟
多謝你冇供我出嚟啊
我帶你去我屋企，幫你餵飽隻駝馬吖
嚟吖，係我欠你㗎
冇人會為我哋挺身而出
估到啦
你係小力嘅朋友？
佢啱啱夠膽同士兵對抗
最後呢，佢仲嚇走埋佢哋𠻹啊
呢位兄弟點稱呼啊？
佢唔想講自己嘅身份就由得佢啦，席拉
我哋呢度歡迎任何一個
敢於對抗惡霸士兵嘅朋友嘅
佢哋簡直就係大地之國軍隊嘅恥辱嚟
真正嘅戰士都上沙場打仗
好似小力大哥，山樹噉
晚飯就快煮好喇
一齊食飯吖
唔好喇
我仲要趕路㗎
干樹修農舍需要幫手
不如你哋做嘢先，之後食飯吖
你睇落唔似本地人喎
你鄉下喺邊度啊？
非常遠
噢，你要去邊啊？
小力，唔好再問喇
人哋唔想講你就唔好再八卦啦
知喇
你笪𤶸點嚟㗎？
噉樣直接問人啲唔想提嘅事太冇禮貌喇
每個人都有自己嘅過去㗎
媽媽，想唔想睇阿蘇拉點餵龜鴨啊？
祖寇 ，你點解要噉做啊？
搞錯啊，臭龜鴨
佢做咩咬我啊？
祖寇，媽媽就係會噉㗎喇
如果你蝦佢哋嘅細路
佢哋就會咬你㗎喇
阿蘇拉
睇住喇
媽媽，你叫祖寇陪我哋玩吖
要四個人先可以玩遊戲㗎
我唔玩推車輪啊
唔使你推，推車輪唔係遊戲
蠢材
我唔在乎，我唔想同你玩啊
我哋係好兄妹喎
我哋兩個應該花時間培養感情㗎
你話係咪啊？媽媽
係啊，乖仔
我覺得你同妹妹一齊玩係個好主意
去玩啦，去玩一陣啦
我哋噉樣玩吖
我哋要諗辦法
擊落其他人頭頂上面嘅蘋果
好似噉
睇下，我都話㗎啦
佢哋真係天生一對啊
你哋兩個真係…
我啱啱想去揾你哋啊
艾洛大伯喺前線寄咗封信返嚟
點解你濕晒𠸏？
女仔好乞人憎
如果巴升些城好似佢嘅城牆咁雄偉
噉一定值得我哋攻佔落嚟
希望你哋有機會見到佢
但佢好有可能先變成灰啊
希望你哋鍾意我送嘅禮物啦
送畀祖寇
呢把珍珠匕首係攻破外城牆嗰陣
敵軍將領嘅貢品
雕工精美
係巨匠級嘅作品啊
上面刻住「非戰不屈」
送畀阿蘇拉
一個新朋友
佢身上着住大地之國女士最流行嘅服飾
如果大伯戰死喺沙場
噉爸爸就係烈火王國嘅王儲喇，係咪？
阿蘇拉，唔可以噉講嘢㗎
艾洛大伯返唔到嚟嘅話，就太可怕喇
再加上，烈火王阿蘇拉佢仲係好健康
如果龍騰表哥詛咒爸爸死，你會點啊？
我仲係覺得爸爸比嗰個淨係
鍾意飲茶嘅傻阿伯更適合做烈火王
你調轉咗嚟揸喇
要記住
佢哋係叫雙刀
二合為一嘅單件兵器
唔好當係兩件，因為佢唔係
而係一件嘅兩個唔同部分
你真係好似我大哥山樹
佢以前成日都會教我呢啲嘢㗎
拎住吖，可以當幾餐飯食㗎
佢哋又嚟做咩啊？
搞事
有咩事啊？高隊長
我只係好心嚟通知你哋
你個仔山樹畀人俘虜咗
你哋聽過鎮火師係點樣
折磨大地之國嘅戰俘㗎啦
我聽講係逼佢哋着住鎮火師嘅軍服
之後再手無寸鐵噉掉去戰場前線嘅
等住睇好戲啦
你收埋把臭口啊
冇必要同呢一班冇用嘅人一般見識吖
艾洛冇咗個仔
你哋表哥龍騰戰死沙場啊
我大哥會點樣啊？
我要上前線
我要揾山樹然後帶佢返嚟啊
我爸爸要走
你會唔會留低啊？
唔會，我仲要趕路
嚟啦，把匕首畀你嘅
佢刻咗啲字嘅
大地之國精鑄
睇另一面啦
上面刻住「非戰不屈」
你嘥晒啲時間玩匕首
你武功太差喇
擺個蘋果喺你頭上面就知我差唔差
噢，係喎
大伯要返嚟喇
噉即係，我哋打贏咗？
錯啊，噉即係大伯係個冇用嘅廢人啊
你喺度亂講乜嘢啊？
大伯唔係廢人
佢明明就係
佢知道個仔戰死咗就完全崩潰
真正嘅將軍會撐落去，直至燒毀巴升些城
而唔係一打敗就喊住返屋企啊
你點知佢應該點做啊？
佢可能只係太傷心獨生子死咗
返唔到嚟
你哋爸爸叫我哋而家去進見阿蘇拉王
快啲去換衫啦
進見阿蘇拉王
我哋叫佢爺爺唔得㗎咩？
佢已經唔再係以前威震八方嘅烈火王喇
好快就會有人取代佢，登基為王
細路女，你唔准再講啊
點解佢會噉樣㗎？
你哋偉大嘅曾祖父蘇進王
係點樣打贏漢水之役㗎？
曾祖父打贏，因為…
因為雖然佢嘅軍隊寡不敵眾
但係佢可以英明噉利用咗優勢
敵軍處於順風位，正值乾旱
佢哋嘅堡壘瞬間就燒成灰燼
正確，乖女
而家畀爺爺睇下你做過畀我睇嘅新招式吖
佢係真正嘅驕傲
就好似同名嘅爺爺一樣
你永遠都比唔上
我都想展示下我新學嘅武功
我失敗咗
唔係啊，你表現得好好
不屈不撓啊，祖寇
就算遇到險阻都唔會退縮
奧賽王子
何必嘥我時間嚟睇呢個細路啊？
講你嘅來意啦，其他人退下
你做咩啊？
父王，你必定同我一樣明白到
龍騰戰死沙場
艾洛呢脈香火已經斷咗
龍騰賢侄戰死之後
我嘅大哥居然決定放棄攻打巴升些城
點知佢幾時先會返嚟啊
但係我喺度喎，父王
我嘅細路仲在生
講你嘅來意啦
父王，罷出艾洛嘅王儲
我係你謙卑嘅僕人
我將效忠你同烈火王國
立我啦
你啊，居然夠膽叫我背叛艾洛
我嘅長子？
佢啱啱經歷喪子之痛你就落井下石？
艾洛受嘅苦夠喇
你居然… 你必將遭天譴
萬劫不復
爸爸會殺咗你
真㗎，佢會
哈哈，阿蘇拉，唔好呃我啦
好啊，信不信由你，我咩都聽到晒
1002657
爺爺話爸爸會遭天譴，萬劫不復
1005771
你都會經歷痛失長子嘅痛苦
1009132
犧牲自己嘅長子啊
1011678
呃人
1012772
我話畀你聽係為你好咋
1015504
有喇
1016444
或者你可以揾個大地之國嘅好人收養你吖
1019726
收聲啊，你呃人
1021738
爸爸絕對唔會噉樣對我㗎
1023792
你爸爸絕對唔會點對你啊？
1025965
你哋喺度講緊乜嘢啊？
1027972
我唔知喎
1029079
我有嘢要同你講
1033996
阿蘇拉成日呃人…
1037803
阿蘇拉成日都呃人
1043178
你要幫我啊
1044497
係小力
1045242
干樹一出門鎮上嘅士兵就嚟搞事喇
1047767
佢哋要我哋交出糧食
1049395
小力就攞匕首出嚟
1050708
我唔知點解佢會有匕首㗎
1053181
佢哋帶走咗佢
1054776
佢哋話佢既然可以打交
1057095
就可以去打仗喇
1058869
我知我哋唔熟啊，但係…
1062608
我會救返你個仔
1070405
喂，佢嚟喇
1072606
都話佢會嚟㗎啦
1088788
即刻放咗個細路
1092948
你以為你自己係邊個啊？
1094854
夠膽命令我哋？
1096903
我係邊個唔重要
1098636
我知你哋幾個係邊個
1100584
你哋唔係士兵
1101948
只係惡霸
1103605
白吃白喝，而且恃勢凌人
1106250
專門欺負老弱婦孺
1108574
你哋唔係想徵召小力
1110401
你哋啲懦夫只係識欺壓
1112616
喺戰爭中長期失去長子嘅家庭
1116023
你哋仲企喺度
任由呢一個陌生人侮辱你哋？
1171914
攻佢左邊，左邊啊
1174645
又唔係打拳呀
1176660
佢有左刀吖嘛，唔係咩？
1186418
小心啊！
1187465
後面啊！
1210327
媽媽？
1211348
祖寇，嚟啦乖仔，你聽我講
1214378
我做嘅一切都係為咗保護你
1219851
你要記住，祖寇
1221572
唔理世間一切有啲乜嘢改變
1224365
都唔好忘記你係邊個啊
1237199
起身啊
1262220
你… 你係邊個啊？
1265215
我個名叫祖寇
1267766
係瓦莎同烈火王奧賽之子
1271349
烈火王國嘅王儲，王位繼承人
1277753
騙子，我聽講過喇
1280090
你唔係王子，你被放逐㗎
1282610
佢爸爸燒傷佢，仲趕走咗佢啊
1292937
唔使再行埋嚟
1296371
係你嘅，你收好佢啦
1298863
唔要，我憎死你
1305178
媽媽？
1307165
媽媽…？
1316093
媽媽呢？
1317253
冇人知啊
1318573
噢，尋晚呢
1320161
爺爺駕崩喇
1321567
唔好玩喇，阿蘇拉
1323386
唔好亂講
1324640
畀返把匕首我，快啲
1327640
邊個可以逼我啊？
1329173
媽媽？
1335740
佢喺邊啊？
1344054
阿蘇拉王
1346004
一統烈火王國23年
1349753
大無畏嘅烈火王帶兵贏得階賽之戰
1354280
天下無敵，驍勇善戰
1358658
政服萬疆
1361432
你嘅長子係艾洛
1363772
次子為奧賽
1365448
妻子磑拉已沒
1367668
你嘅長孫龍騰為國捐軀
1371393
孫子祖寇，孫女阿蘇拉
1378777
願王安息
1380719
吾等將謹遵遺願
1383252
將烈火王王位傳畀吾王次子
1391817
烈火王奧賽萬歲
1421409
粵文字幕
www.cantocaptions.com